---
label: howto
order: 200
icon: package
tags: [Быстрый старт]
---
# Интеграция с MIKO PBX

Данное руководство поможет запустить панель телефонии в работу как можно быстрее. Следуйте инструкциям шаг-за-шагом в том порядке, в котором они представлены.

Данное руководство предполагает наличие навыков настройки АТС и работы с конфигуратором 1С. Для выполнения некоторых инструкций могут потребоваться права администратора.
Данная инструкция предназначена для редакции 2.2, для предыдущих версий используйте эту инструкцию.

Задачи


Шаг 1. Подготовьте АТС

Для интеграции MIKO PBX с 1С необходимо установить модуль расширения «Панель телефонии 2.0 для 1С». В настройках модуля предлагается выбрать один из режимов соединения с 1С. На текущем шаге настройку соединения можно пропустить и вернутся к ней позже.

Подробнее: Подготовка MIKO PBX

Шаг 2. Установите расширение 1С

Для установки расширения подсистемы телефонии используйте внешнюю обработку «Установщик.epf». Она находится по пути: <Скачанный дистрибутив> → Подсистема телефонии для 1С → Редакция 2.2. Эта обработка может быть открыта в режиме «1С:Предприятие» командой Файл→Открыть (Crtl+O) или добавлена в раздел «Дополнительные отчеты и обработки».

Для установки расширения

Запустите внешнюю обработку Установщик.epf.
Выберите каталог на диске, в котором расположены расширения для 1С. Они находятся по пути <Скачанный дистрибутив> → Подсистема телефонии для 1С → Редакция 2.2 → Расширения 1С (2.2.X.XX). Убедитесь, что установщик смог подобрать расширение к конфигурации. В противном случае, выберите файл расширения самостоятельно.
Нажмите Установить и дождитесь установки расширения.
После добавления обработки перезагрузите сеанс 1С.
Шаг 3. Настройте 1С для работы с панелью телефонией

Перед началом работы требуется выполнить настройку подсистемы телефонии. Специальный мастер запускается сразу после перезапуска сеанса 1C. Если мастер не запустился автоматически, откройте его в подсистеме Телефония→Настройки→Мастер первоначальной настройки.

Для настройки подсистемы

Из предложенных вариантов выберите схему подключения, которая наилучшим образом отражает расположение сервера 1С И АТС в сети. В расширенных настройках схемы будут установлены оптимальные настройки подключения исходя из сделанного выбора.
При работе через браузер или тонкий клиент для ОС Linux или ОС MacOS зарегистрируйте информационную базу в системе взаимодействия.
Перейдите в АТС в модуль панели телефонии, и включите переключатель автоматической настройки. После чего из поля «Данные для автоматической настройки» скопируйте код.
В 1С на странице «Проверки связи» выберите в качестве АТС - MIKOPBX, переключатель «Настройка подключения» установите в положение «Автоматическая настройка». В поле под переключателем вставьте скопированный из АТС код. В течении минуты соединение должно настроиться.
Если в автоматическом режиме настройку соединения с АТС выполнить не удалось, можете настроить в ручном режиме. Для этого на АТС выключите переключатель автоматической настройки. В 1С переключатель «Настройка подключения» установите в «Ручная настройка», и в поле под переключателем укажите адрес АТС. Нажмите «Далее».
Выберите (или создайте новый) вид контактный информации, который будет хранить внутренние номера телефонов пользователей.
Заполните внутренние номера пользователей, которые будут использовать телефонию.
По завершению работы мастера проверьте, какие настройки подключения были установлены: Телефония→Настройки подсистемы→Параметры подключения→Расширенные настройки схемы.

Если канал передачи событий установлен в значение «Long-poll соединение», перейдите в настройки регламентных заданий и убедитесь, что задания из раздела «Онлайн обмен данными» запущены.

Если канал передачи событий или канал передачи событий в значение «Веб-сервис», то информационная база должна быть опубликована на веб сервере Apache или IIS.

Шаг 4. Установите панель телефонии (опционально)

Панель телефонии - один из инструментов оператора, который помогает ему автоматизировать обработку вызовов. Программа может быть установлена каждому сотруднику индивидуально на его персональный компьютер или централизованно, если используется терминальный сервер.

Подробнее: Установка и запуск панели телефонии на рабочем месте сотрудника