---
label: Настройки параметров для анализа чатов
order: -2
icon: paper-airplane
---

## Настройки анализа чатов

Чтобы включить анализ чатов, активируйте переключатель **Использовать нейросеть для анализа чатов**.

Укажите **Минимальное количество сообщений в чате** необходимое для анализа. Анализ будет выполняться только для чатов, в которых количество сообщений соответствует заданному порогу или превышает его. Чаты с меньшим количеством сообщений будут игнорироваться.

### Выбор модели распознавания

Выберите **Модель** распознавания из выпадающего списка.

Для суммаризации и анализа чатов используются две модели Yandex GPT:
- YandexGPT Lite — подходит для повседневных задач.
- YandexGPT Pro — предназначена для более сложного анализа, требующего логики и рассуждений.

### Настройки промпта и дополнительных параметров для создания запроса

Укажите **Промпт** (текст запроса для искусственного интеллекта), который будет использоваться для анализа сообщений чатов.

==- Пример промпта (инструкции), который использует компания МИКО:
Вы — помощник на основе искусственного интеллекта, которому поручено проанализировать телефонный разговор между сотрудником компании МИКО в диалоге обозначен как "О" и клиентом, обозначен "К". MIKO специализируется на разработке интеграционных решений для 1С и телефонии, а также на предоставлении услуг консалтинга и поддержки программного обеспечения 1С Предприятие.

Ключевые термины, используемые в этой отрасли: СБИС, 1С, Телефония, MikoPBX, Asterisk, Система взаимодействия, ИТС, УНФ, УТ, УПП, ERP, CRM, Отчетность, Электронная подпись и Автоматизация.

Пожалуйста, внимательно проанализируйте этот разговор. Обратите внимание на контекст, вопросы, заданные клиентом, ответы сотрудника MIKO, а также на любые решения или договоренности, принятые во время разговора.

После анализа предоставьте следующее:

1. Основная тема или цель звонка.
2. Краткое резюме разговора в 3-4 предложениях.
3. Любые соглашения или решения, достигнутые в ходе разговора.

Представьте свой анализ в следующем формате:

**Основная тема**
[Вставьте здесь основную тему или цель звонка]

**Детали коротко**
[Вставьте здесь свое резюме из 3-4 предложений]

**Договоренности**
[Перечислите все достигнутые соглашения или решения или укажите «Никаких конкретных соглашений не было достигнуто», если это применимо]
===

Задайте дополнительный параметр для ИИ — **Температура**. Этот параметр влияет на степень вариативности генерируемого текста: низкие значения делают ответы более точными и предсказуемыми, высокие значения — более креативными и разнообразными.

!!!
Для тестирования и подбора оптимальных настроек — таких как промпт, модель распознавания речи и температура — воспользуйтесь окном Эксперименты, оно открывается при нажатии кнопки Проверить. Это позволит получить подходящий запрос для нейросети с учётом специфики вашей компании.
!!!

## Настройки регламентных заданий

Регламентное задание анализирует только закрытые чаты. Автоматическая обработка чата выполняется по расписанию с помощью **Регламентного задания**. По кнопке «Получить анализ диалога» в карточке чата можно выполнить анализ любого чата.

Стандартное расписание: [!badge variant="info" text=" каждый день, по дням недели [понедельник, вторник, среда, четверг, пятница]; с 9:00:00 по 18:00:00 каждые 300 секунд"]

Регламентное задание для обработки и анализа звонков и чатов является единым, учитывайте это при настройке расписания.