---
icon: history
order: -2
date: 2025-06-25
---
# Версия 4.2.5.5

- Изменен алгоритм обработки очереди AI операций для возможности сделать повторной попытку в случае неудачи.
- Добавлена поддержка отложенного режима распознавания аудио файлов.
- Вывод статуса анализа и предупреждения о низком балансе в журнале звонков и списке чатов.
- Добавлена загрузка измененных сообщений WhatsApp (PT-868).
- Добавлена загрузка названия группового чата WhatsApp (PT-994).
- Добавлена опция "Помечать прочитанные сообщения" для Telegram (PT-1006).
- Представление чата в уведомлениях дополнено именем клиента или другой известной контактной информацией.
- Автоответы отключены в групповых чатах (PT-993).
- Исправлена ошибка прерывания перевода звонка из карточки клиента.
- Исправлена проблема с правами доступа в CTI приложении, из-за которой они не работают, если указывать ограничения на группу пользователей.
- Исправлена ошибка в журнале звонков "Преобразование значения к типу Булево не может быть выполнено" (PT-1021).
- Исправлена проблема включения регламентного задания речевой аналитики (PT-1016).
- Исправлена ошибка при воспроизведении записи разговора в CRM форме звонка.
- Исправлена ошибка закрепления пропущенного звонка за сотрудником, у которого отключен телефон (PT-991).
- Исправлена ошибка "Несоответствие типов (параметр номер '1')" при попытке получить AI анализ (PT-1010).
- Исправлена ошибка прослушивания звонка из ленты "Значение не является значением объектного типа (ПравоПрослушивать)" (PT-1012).
- Исправлена проблема исчезновения настроек маршрутизации сообщений мессенджеров (PT-1002).
- Исправлена проблема дублирования исходящее сообщение клиенту, отправленного из приложения мессенджера (PT-1005).
- Исправлена проблема с изменением статуса чата при ответе из приложения мессенджера (PT-992).
- Исправлена проблема с отображением текста в форме заметки в 1С:CRM.
- Исправлена ошибка при записи персональных настроек CRM под пользователем, у которого нет прав телефонии (PT-1009).
- Исправлена ошибка определения ответственного при создании документа "Телефонный звонок" в 1С:CRM (PT-1001).
- Исправлена проблема с исчезновением комментария в документе "Телефонный звонок" в 1С:CRM (PT-1003).
- Исправлены прочие выявленные ошибки (PT-951, PT-1008, PT-1011, PT-1013).