---
visibility: hidden
icon: history
date: 2024-10-02
---
# Версия 4.2.2.4

- Добавлена возможность создать Событие на основании сообщения чата в 1С:УНФ (PT-923).
- Учитывается календарь ответственного при постановке задачи в 1С:УНФ (PT-899).
- У поля с телефоном переопределены стандартные команды выпадающего списка для работы с мессенджерами (PT-922).
- Добавлена ссылка на звонок в задаче, на основании которого она создана в 1С:УНФ (PT-926).
- Исправлена ошибка удаления сотрудника из чата telegram-центра после первого ответа.
- Исправлены проблемы в настройках телефонии 1С:УНФ (PT-920, PT-921).
- Исправлена проблема с отменой автоматических действия оповещения руководителя, если ответ был с телефона (PT-925).
- Исправлена проблема сброса настроек маршрутизации мессенджеров при добавлении нового участника очереди (PT-927).
- Исправлена проблема с выполнением звонков при использовании канала событий "Веб сервис" в 1С:CRM (PT-928).
- Исправлена проблема с оформлением имени сотрудника в исходящих сообщениях (PT-931).
- Исправлена ошибка совместимости с CRM: Не найден метод "ТаблицаОбработкаВыбор" (PT-933).
- Исправлена проблема с обработкой событий телефонии в веб-клиенте, если сервер и клиент в разных часовых поясах (PT-932).
- Исправлена проблема, когда после обновления фон большинства форм заливался ярким цветом(https://telefon.miko.ru/forum/forum18/1957-vyrviglaznye-tsveta-posle-obnovleniya-platformy).
- Исправлена проблема с сохранением шаблона сообщения для мессенджера как шаблона для почты.
- Исправлена проблема с кнопками в плеере на платформе 8.3.25 .
- Исправлена проблема с сохранением дополнительных настроек мессенджера.