---
visibility: hidden
icon: history
date: 2025-02-11
---
# Версия 4.2.3.11

- Добавлено диалоговое окно вопроса для сохранения комментария к звонку перед закрытием формы партнера.
- Исправлена проблема с отбивкой на входящий звонок в telegram.
- Исправлена проблема с загрузкой файлов из мессенджеров.
- Исправлена ошибка аварийного завершения приложения при обработке звонка (PT-909).
- Исправлена ошибка получения статуса telegram аккаунта "Поле объекта не обнаружено (error)" (PT-969).
- Исправлена ошибка синхронизации звонков с документами CRM при открытии формы детализации завонка (PT-979).
- Исправлена ошибки отправки уведомления о проблеме с аккаунтом мессенджера у пользователя с ограниченными правами (PT-977).
- Исправлена ошибка "Поле объекта не обнаружено (id)" (PT-972).
- Исправлена проблема с некорректным состояние чата, если отвечать на сообщение из приложения мессенджера (PT-968).
- Исправлена проблема синхронизации сообщений мессенджера при отправке внутренней ссылки на объект 1С (PT-966).
- Исправлена проблема избыточной перезаписи документа звонка при оперативном обновлении контактной информации (PT-963).
- Исправлена проблема с созданием контрагента при записи партнера в 1С:УТ (PT-962).
- Исправлена проблема с отображением чатов в обработке "АРМ Мои продажи" 1С:CRM (PT-958).
- Исправлена проблема с отсутствием исходящего сообщения клиенту в чате telegram центра, если отвечать из приложения мессенджера (PT-956).
- Исправлена проблема с отображением окна сведений о проблеме с лицензией.
- Исправлена проблема с отображением файлов клиента в чате сотрудника telegram центра (PT-955).
- Исправлена проблема с продолжением предыдущего диалога, когда сообщение отправляется из формы контактного лица (PT-949).
- Исправлена проблема с получением входящих сообщений в telegram центре, если ответственный за чат это группа пользователей (PT-946).
- Исправлена проблема с кнопкой "Записать" в карточке клиента при изменении основного контактного лица в 1С:CRM (PT-939).
- Исправлена проблема с отображением настроек telegram центра, если пользователь в нем не зарегистрировался (PT-937).
- Исправлена ошибка ограничения доступа к записям разговоров для групп пользователей (PT-936).
- Исправлена проблема с отсутствием возможности написать сообщение в другой мессенджер, если уже есть существует чат с клиентом (PT-848).
- Исправлена ошибка подсчета общего количества контактных лиц в форме клиента 1С:УНФ (PT-938).
- Исправлена проблема с учетом дату начала и прекращения связи контактного лица в 1С:УТ (PT-947).
- Исправлена ошибка отображения задач в ленте, созданных из карточки клиента в 1С:УНФ (PT-948).