---
icon: milestone
order: -4
---
# Маршрутизация звонков
---
Модуль маршрутизации накапливает информации о взаимодействиях между клиентами и сотрудниками компании. Эти данные
позволяют определять ответственного и автоматически изменять его при смене сотрудников.  
Для каждого клиента при входящем звонке телефонная система на основе данных модуля генерирует персональное
голосовое меню - IVR. Система напоминает клиенту, с кем он общался в последний раз, и помогает соединиться с нужным
сотрудником.  
Если клиент не выбирает ни один из предложенных вариантов - звонок переадресуется на номер по-умолчанию. Если происходит сбой при генерации речи или при обращении к 1С в момент звонка, вызов переадресуется на аварийный номер.
Подробное описание работы модуля [в разделе на нашем сайте](https://telefon.miko.ru/products/smart-transfer/).

## Этап 1. Настройте модуль телефонии на АТС и подсистему телефонии в 1С
Модуль умной маршрутизации поставляется вместе с подсистемой телефонии 4.0. Для начала нужно настроить интеграцию 1С и телефонии.
- Если у вас АТС - MikoPBX, следуйте [инструкции "Интеграция с MikoPBX"](/get-started/mikopbx);
- Если у вас АТС - FreePBX, следуйте [инструкции "Интеграция с FreePBX"](/get-started/freepbx).

### Этап 1. Выбор TTS-сервиса

Для работы модуля требуется подключить один из сервисов генерации речи:
- [Яндекс.Облако](yandex-tts)
- [Центр Речевых Технологий](crt-tts)

!!!warning Дополнительная оплата
Сервисы генерации речи взимают плату за каждую сгенерированную фразу. Но благодаря системе кеширования фраз после
обучения модуль не обращается за повторной генерацией к сервисам.
!!!

### Этап 2. Установка модуля

Установите модуль маршрутизации звонков на АТС. Процесс установки зависит от АТС:
- [АТС MikoPBX](mikopbx)
- [АТС FreePBX](freepbx)

### Этап 3. Настройка параметров в 1С

Запустите сеанс 1С:Предприятие и в разделе `Звонки и сообщения` откройте<br> `Настройки модуля маршрутизации`.

1. Выберите `сервис` генерации речи и используйте `параметры подключения`, которые были получены на этапе 1.
   
2. Выберите одного из доступных `дикторов` для озвучивания голосового меню. Установите свой текст `приветствия для
   новых клиентов`. Для проверки качества синтеза речи, используйте кнопку `Прослушать`.
   
   !!!info Проверка синтеза речи
   При проверке качества речи поступает входящий звонок на ваш добавочный номер телефона. Убедить, что номер
   заполнен в справочнике **Пользователи** и ваш телефон подключен к сети. 
   !!!

   Текст `Приветствия для новых клиентов` формируется их трех фрагментов:
   - **Начало голосового меню** - часть фразы, которая будет предшествовать перечислению сотрудников. 
   - **Ответственные сотрудники**, которых система определит автоматически.
   - **Окончание голосового меню** может быть использовано для озвучивания дополнительных инструкций.
   <br>
     <br>
3. Исключите сотрудников, которые не должны быть озвучены в голосовом меню (например, служебные пользователи).
   Настройте расписание, по которому сотрудники недоступны для связи. Если сотрудник недоступен в определенное время,
   то его имя не будет озвучено в голосовом меню.
   
4. Выберите документы, по данным которых модуль будет определять ответственных сотрудников. По умолчанию ответственные
   определяются только по звонкам, но вы можете выбрать и другие документы, с которыми работают сотрудники.
   Выберите наименование документа, укажите в каких реквизитах документа содержатся ключевые для модуля данные
   (`Дата`, `клиент` и `пользователь`), а также заполните исходный `вес` документа и его `срок действия`.
