---
order: -3
icon: terminal
---

# Установка панели телефонии на терминальный сервер

Если Вы не хотите многократно дублировать файлы программы на терминальном сервере, то возможна ручная установка дистрибутива в выбранное место. В этом случае Вам нужно будет самостоятельно вывести ярлык для запуска программы на рабочий стол пользователей. Для установки требуются права администратора.

## Установка
1. Скачайте и распакуйте дистрибутив панели телефонии 4.0.
2. Запустите командную строку Windows от имени администратора.
3. Перейдите в каталог, где находится инсталлятор панели телефонии. Выполните команду:
```html
"MIKO CTI Setup 2.*.*.exe" /D="c:\Program Files (x86)\MIKO CTI"
```
4. Выполните установку программы.
5. Поместите ярлык для запуска программы на рабочий стол всех пользователей - c:\Users\Public\Desktop.

## Запуск панели телефонии с заданным адресом сервера интеграции
Для того, чтобы пользователям не приходилось самостоятельно вводить адрес сервера интеграции, системный администратор может настроить запуск панели телефонии с заданным адресом сервера. Эта опция может быть удобна при работе в терминальном сервере.

Для настройки запуска панели телефонии с заданным адресом:
1. Откройте свойства ярлыка для запуска программы.
2. Добавьте к значению поля Объект параметр --server-address=[АдресСервера]. Для данного примера поле будет выглядеть так:  
```html
"C:\Program Files (x86)\MIKO CTI\MIKO CTI.exe" --server-address=172.16.32.76
```
3. (Опционально) Если все пользователи используют настольные телефоны, то рекомендуется указать параметр --desk-phone=1.  
```html
"C:\Program Files (x86)\MIKO CTI\MIKO CTI.exe" --server-address=172.16.32.76 --desk-phone=1
```