---
visibility: hidden
order: -5
---

# Как собрать логи для диагностики проблем
Иногда мы можем попросить клиента прислать нам логи для изучения той или иной проблемы.
Логи хранятся в различных местах и чаще всего нам нужны логи как с телефонной станции, так и из внешней панели.
Включите режим отладки в модуле интеграции на FreePBX или MikoPBX, выполните действия которые приводят к ошибке, зафиксируйте точное время, и параметры звонка, чата, которые помогут при анализе проблемы.

## Собрать логи внешней панели
На текущий момент логи внешней панели хранятся в папке **%AppData%** у каждого пользователя системы, потому важно собирать логи именно у того сотрудника, у которого проблема воспроизводится.
Скопируйте и заархивируйте содержимое папки **%AppData%\Nightbird\logs**

## Собрать логи модуля интеграции для MikoPBX
В MikoPBX логи хранятся на диске для хранения в папке **/storage/usbdisk1/mikopbx/log/ModuleCTIClient/**, необохдимо подключиться к системе с помощью WinSCP и скопировать и зархивировать содержимое указанной папки.

## Собрать логи модудя интеграции для FreePBX
В FreePBX логи хранятся на системном диске, обычно в папке **/var/log/asterisk/pt1coutpanel/**, необохдимо подключиться к системе с помощью WinSCP и скопировать и зархивировать содержимое указанной папки.

## Собрать логи в 1С:Предприятие
В 1С:Предприятии логи хранятся в журнале регистрации, установите отборы, чтобы в отчет попали только ошибки связанные с модулем интеграции.
Для этого откройте журнал регистрации, кликните по кнопке отбор, и в поле выбора событий, выберите все категории начинающиеся с префикса **ПТ20_**
После того как список отфильтруется, кликните по кнопке **еще** и выберите пункт меню **вывести список**. Сохраните файл на диск и заархивируйте. 

## Как передать логи в компанию МИКО
Не отправляйте и не передавайте логи без предварительного согласования с специалистом технической поддержки. 
Логи содержат конфиденциальную информацию, никогда не передавайте их через открытые источники, форумы и месенджеры.

1. Отправьте запрос на адрес help@miko.ru и опишите вашу проблему, дайте исчерпывающую информацию о том как можно воспроизвести ошибку.
2. Запакуйте ваши логи в один файл-архив, с именем позволяющим однозначно идентифицировать его. Можно добавить номер тикета, который вы автоматически получаете при обращении на адрес поддержки.
3. Загрузите архив на странице https://www.miko.ru/up/
4. Сообщите сотруднику МИКО о том, что вы загрузили логи в вашем тикете.
