---
order: -8
---

# Перехват входящего вызова
В продукте "Панель телефонии" предусмотрен механизм перехвата внешнего входящего вызова ответственным.
!!! info
Данный функционал не предусмотрен для АТС Манго Офис.
На FreePBX находится в разработке.
!!!
## Назначение функции и способы перехвата
**Ответственный** - сотрудник, который в информационной базе назначен ответственным для данного контрагента.  
Данный механизм может быть полезен в том, чтобы клиент не попадал в очередь или на секретаря с последующим переводом его на ответственного сотрудника, который работает с клиентом. <br>
Ответственный увидит, что звонит "его" клиент и заберет вызов себе (при желании).
Есть 2 способа перехвата на ответственного: по реквизиту в карточке контрагента, автоматически. <a href='/root-guides/parametri_podsystemi_tel/obrabotka_zvonkov/#группа-перехват-звонка' target="_blank">Подробнее про способы перехвата можно почитать здесь.</a>

## Принцип работы
Механизм работает так:  
Внешний входящий звонок одновременно с обычным правилом маршрутизации для него идет еще и на ответственного по нему сотрудника.  
В течении определенного времени звонит у ответственного. Дальше возможны три варианта: 
- Ответственный [!badge variant="danger" text="не поднимает"] трубку в течении определенного времени.  
Тогда у ответственного звонок прекращается. Звонок обрабатывается стандартным способом, настроенным в АТС. 
- Ответственный [!badge variant="success" text=" поднимает"] трубку.  
Ответственный начинает разговор с клиентом.
- Пока вызов звонит у ответственного, трубку [!badge variant="success" text=" поднимает"] участник стандартной обработки звонка. 
Вызов у ответственного прекращается.